អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
Tojo-san បានមកយឺតស្ទើរតែ
រាល់ថ្ងៃក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
គាត់ទើបតែចូលមកលឿនពេក។
បាទ។
ខ្ញុំស្មាន... វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
ដូច្នេះ...
តោះ​មិន​ឃើញ​គ្នា​ក្រៅ​ពី​ការងារ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ... យកវាទៀតទេ។
ព្រឹក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​បែកបាក់​គ្នា...
នឹងមិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
ដកដង្ហើមធំ...
១០ យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើមុនអាយុ៤០ឆ្នាំ
(ភាគទី១១)
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
បាទ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍។
នាងច្បាស់ជាគេចពីខ្ញុំ។
ហើយ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងនៅឡើយទេ។
នាងបន្តបង្វែរខ្ញុំចុះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
សួរនាងដោយផ្ទាល់។
សួរថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើវា?
បាទ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រួច​ហើយ។
នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
«​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​និយាយ ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រួច​ហើយ»។
ប្រហែល។
បើខ្ញុំផ្ទាល់ជាមួយនាង ហើយនាងរត់ទៅ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
អ្នកមិនមែន...
នៅតែឆ្កួតមែនទេ?
ហ៎?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកជាមួយ Tojo-san
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
ត្រលប់មកវិញ...
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្កួតមែនទែន។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ហាក់​ដូច​ជា"?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សុំទោសដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ។
អូ...
នៅពេលដែលអ្នកដឹងការពិតថាហេតុអ្វីបានជា...
មកប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ចង់បានខ្លះទេ?
វាល្អណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ហើយនិយាយសួស្តី Tojo-san សម្រាប់ខ្ញុំ។
នឹងធ្វើ។
អា.
Keishi តើអ្នករវល់ថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
អូ ខ្ញុំមិនមានកាលវិភាគសម្រាប់ការងារទេ។
ចុះ​យើង​លេង​ស្កូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អូ...
ត្រលប់ទៅអូសាកាវិញ
ធ្លាប់លេង
ជាមួយក្រុមបាល់ទះទេ?
ពិតជាមិន...
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
Tsukahara និង Teramoto បាននិយាយថាពួកគេក៏មកដែរ។
អូ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យាយ...
ខ្ញុំចង់ទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានភ្លាមៗទេ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណដែលបានចូលមក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែ ...
មិនអាចបោះបង់គំនិត...
នៃការចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយ Suzume-san ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអ្វីទេ។
មួយរយៈនេះ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានចុងសប្តាហ៍ដោយគ្មានគម្រោង។
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
ស៊ូស៊ូកូ។
តាំងពីពេលនោះមក...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់ Suzuko ទេ។
មកគិត...
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
ខ្ញុំឃ្លាន។
អូយ... អា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ចលនា​យូរ​ទេ រាងកាយ​ខ្ញុំ​រឹង​ណាស់។
អ្នក​និយាយ​ថា...
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានហាត់ប្រាណច្រើននៅអូសាកាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនងាយនឹងអ្នកទេ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
កុំធ្វើធ្ងន់ធ្ងរលើខ្ញុំ។
ទេ ប៉ុន្តែ...
វាពិតជាល្អណាស់ដែល Keishi អាចធ្វើវាបាន។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ។
មម
ជួបជុំគ្នានៅការិយាល័យអតិថិជន។
អ្នកទាំងពីរពិតជាវាសនាមែន។
ពិត។
អ្នកតែងតែមិនអាចបំបែកបាន ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ...
យើងទើបតែចុច។
មែនហើយ Keishi?
ត្រូវហើយ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានឃើញមុខគ្នាម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
អត់ទេ ព្រោះបន្ទាប់ពី Sakuma ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
គាត់ចាប់ផ្តើមមិនអើពើនឹង Keishi មែនទេ?
ហេ ខេស៊ី។
អ្នកច្បាស់ជាឯកោហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ទេ នោះមិនមែនទេ...
អ្នកណាល្បីដូចអ្នក...
ប្រហែលជាមិនឯកោទេ។
តើ​រឿង​បែប​ណា​ដែល​ត្រូវ​និយាយ?
កខ្វក់ណាស់...
តោះទទួលបានថ្មីមួយ។
ការទិញម៉ាស៊ីនទាំងមូលសម្រាប់អ្វីមួយដែល
អ្នកនឹងប្រើតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
ហ៎? វាផ្ទុយស្រឡះ។
ពេលទិញ...
អ្នកអាចប្រើវាច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែប្រើវាតែម្តងគត់។
និយាយពីថា...
អូ...
តើយើងគួរប្រើវាដើម្បីធ្វើអ្វីមួយទេ?
អូ គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​គួរ​ដាក់​វា​ភ្លាមៗ​ទេ​ឬ?
- មិនអីទេ។
- Keishi អង្គុយចុះបន្តិច អ្នកចេញពីស៊ុមហើយ!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
សុំទោស សុំទោស។
មិនអីទេ តោះយកមួយ។
មិនអីទេ ញញឹម!
- អូនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
AirDrop វាមកខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
បាញ់ល្អណាស់!
តើអ្នកកាន់នេះទេ?
- យល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
មម
ឆ្ងាញ់។
ក្តៅណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
វាល្អណាស់។
ឆ្ងាញ់។
អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីមុន ...
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ថាខ្ញុំកំពុងគេចពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវា ...
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​កាល​នោះ​។
ទោះបងមិនអាចត្រលប់ពីអារម្មណ៍អូនវិញ...
ខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួររត់ចេញទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈឺ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ជ្រើស​រើស​ដើម្បី​ជៀស​វាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ។
ហេ!
និយាយពីរឿងចាស់ៗទាំងនេះ...
ពិតជាបង្ហាញពីអាយុដែលយើងបានទទួល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ការចាប់ផ្តើម។
បើអ្នកឈប់សម្រាក ចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
អូ។
ប្រាកដណាស់ តោះលេង។
ប្រយ័ត្ន, senpai ។
ខ្ញុំបិទ។
នាំវាមក។
អ្នកប្រាកដជាជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏ចម្លែកបំផុតដើម្បីហៅទូរសព្ទ។
សោកស្ដាយ...
តាណាកាសាន?
បាទ។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយនាង។
តើអ្នកបាននិយាយត្រឹមត្រូវជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការពិតគឺ...
តាមពិតខ្ញុំចូលទៅក្នុងក្មេងស្រី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចូល​ជា​ស្រី។
ប៉ុន្តែ...
បើអញ្ចឹងមែន...
ចុះហេតុអីក៏នាងចេញទៅជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងថើបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ
ទីបំផុតវាបានភ្លឺមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខេស៊ី។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
បន្តទៅមុខដោយគ្មានអារម្មណ៍ពិបាក។
តាណាកាសាន។
អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អត់​ទេ​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​ថា...
ដល់មុខខ្ញុំ...
(សាគូម៉ា៖ លេង​ស្គី​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​បាល់ទះ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។ )
នេះល្អណាស់...
សួស្តី?
នំខេកពីហាងអាហារដ្ឋាន...
ខ្ញុំបានទិញវា។
ហេតុអ្វី?
បញ្ជី...
វា​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
មិនចង់មានការសោកស្តាយទៀតទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​ទៅ​អនាគត​ជាមួយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​បំផ្លាញ​វា​។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
រឿងដូចជាអាយុ ឬមុខតំណែងរបស់យើង...
ខ្ញុំ​ភ្លេច​អស់​ពី​ពួក​គេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អត់​ទេ!
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តបែបនេះ
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខំប្រឹងកសាង...
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
-ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ!
- ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ...
មិន​អាច​ចាត់ចែង​អ្វីៗ​ដោយ​ប្រពៃ​ដូច​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​យក​ទម្ងន់​នៃ​អនាគត​របស់​អ្នក​។
ដោះស្រាយ...
ដោះស្រាយអ្វី...?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការដំណោះស្រាយទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក Suzume-san។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
Suzume... Suzume-san!
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសម្រេចចិត្តរឿងដោយខ្លួនឯង?
តើ​វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​ចាស់​?
ឬព្រោះអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
ចុះ​បញ្ជី​វិញ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបញ្ជី?
យើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
នំខេក...
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំវា។
កន្លែងរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
(លើកក្រោយ...)
ទោះបីអ្នកត្រៀមចិត្តធ្ងន់ក៏ដោយ ខ្ញុំ...
សូម​កុំ​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក, Suzume,
រីករាយ។
ខ្ញុំតែងតែអាត្មានិយម...
គិតរឿងដូចនោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។